第187期，第12轮，北伦敦德比前瞻
OPTA认为，热刺赢球的概率只有13.7%，这是本赛季热刺任何一场比赛之前，赢球概率最小的一次。阿森纳赢球的概率高达69%。从两队目前的状态来说，OPTA这么算没有什么问题，阿森纳各项赛事已经14场比赛不败，热刺的状态又不是很稳，最近7场输掉了3场，最近10场只赢3场。交锋历史上，两队最近6次交手，阿森纳没有输给过热刺，5胜1平，近3场连胜。在主场，阿森纳32个主场，只输1次，赢19场，平12场。对热刺，阿森纳已经连续26个英超主场有进球了，近8个主场，每次比赛都有至少两球，这是阿森纳在联赛主场对阵任何对手的连续主场进球记录。但是，优势并没有大家想象的那么大。上一轮，大家都是2-2，阿森纳是被桑德兰逼平，热刺是被曼联逼平。伤停方面：加布里埃尔缺阵数周。从上赛季初开始算，加布里埃尔上场的比赛，阿森纳胜率61.5%，没有他的比赛，胜率骤降到40%。没他的比赛，进球方面没啥大问题，但是丢球变多了，他对于阿森纳的防守非常重要，他也是英超唯一进球上双的后卫。阿森纳的定位球战术，加布里埃尔是其中重要的一环。对纽卡斯尔，对富勒姆的比赛，他都起到了至关重要的一环。加布里埃尔的缺阵，使得阿森纳的进攻和防守都会造成巨大的损失。虽然阿森纳的板凳深厚，但是有哪个位置是最不能伤的，那就是加布里埃尔这个位置。再叠加约克雷斯伤疑，卡拉菲奥里也未必能上，所以，因卡皮耶，莫斯克拉可能顶上。如果弗兰克在这场比赛排出三中卫死守+帕利尼亚+本坦库尔锁住中场，阿森纳会很难打。本赛季热刺是定位球丢球并列最少的球队和桑德兰一样，只丢了两球。热刺的定位球进球也不差。第三，热刺是本赛季英超唯一一个客场还没有输球的球队，全英超客场得分最高，进球12个，全英超并列进球最多的，丢球3个，全英超客场丢球最少的。热刺的主要问题是他攻出来时缺乏的手段，但是在客场，他完全可以龟缩防守，然后打阿森纳的反击。库杜斯、西蒙斯、理查利森这些得顶上去。
第186期，英超财务公平法则重大升级
锚定规则获得了较多的反对，反对的球队是：
SCR规则，也就是球队成本规则，获得了较多的赞成，投反对票的是：布莱顿、伯恩茅斯、布伦特福德、水晶宫、富勒姆、利兹联
SSR有3个检测。1、运营资金，短期资金必须得有1.25亿英镑，保证不会出事，突然倒闭。2、压力测试。假设俱乐部突然损失了8500万英镑，像是银行突然倒闭了，这种情况会导致你的球队突然破产吗？3、资产要超过负债。
第164期，热刺vs曼联前瞻
分析积分榜，交锋记录
曼联对热刺4连败
第155期，连胜！利物浦信心回来了多少？利物浦1-0皇马赛后复盘
打完之后，老师就说，维拉、皇马、曼城。这一组对阵，对于平时的球队来说，你会说这是一段魔鬼赛程，但是对于现在的利物浦来说，这是正好的解毒剂。因为他怕的是那些打长传，找第二落点的球队。他怕的不是那些打法堂堂正正，非常讲究进攻的球队，维拉、皇马、曼城都是这样的球队。取得两连胜，本质上，并不让人感到惊讶。但是我想说，虽然利物浦这两次比赛做了一些变动，都是有助于利物浦去树立信心的，有理由相信，现在遇到打长传的球队，利物浦也会做得比现在更好。现在的首发阵容更加的合理。在此前，堆了太多的新人。四亿买人，其实也带来了问题，如何让新人融进去。买了太多人，总是全部堆上去，导致了阵容的失衡。很多人说，利物浦这场比赛打得非常好是因为恢复了典礼中场。其实更重要的是两个边后卫，这两场的边后卫都是罗伯逊和布拉德利首发。布拉德利去年11月锁死了姆巴佩，今年锁死了维尼修斯。这两个边后卫让利物浦的阵容更加平衡了。斯洛特对维尔茨的认识更加的清晰了，就给他安排在欧冠，欧冠能给维尔茨更多的空间。前面不要堆那么多新人，进攻上利物浦的xG是2.58，多亏了库尔图瓦。在防守上有了布拉德利，有了罗伯逊，尤其是布拉德利。10场比赛没有零封后，连续两次零封。找到了这种感觉，你再打打长传、找第二落点、拼身体的球队，利物浦也会更加从容的应对
第142期，升班马9轮后分析
1、今年比赛定位球战术比较多，讲究控球的比较少。升班马技术差，有优势。2、升班马的控球率较低，定位球占比也多。伯恩利是全联盟最低的控球率，3个升班马都很重视定位球。伯恩利45.1%的射门来自于定位球，桑德兰42.1%的射门来自于定位球。利兹联的定位球射门只有26.9%排在倒数第6，但是他们44.4%的进球实际来自于定位球
第141期，北伦敦一派全是定位球球队。埃弗顿vs热刺赛后复盘
现在的热刺更像布伦特福德了。客场的热刺惹不得，定位球很牛，防守也很严密，而且对手在主场也会打的更开放一些。
第139期，维拉是如何锁住哈兰德的？
限制住哈兰德，曼城就没办法了。因为哈兰德不进球，其他球员的进球能力很弱。维拉上了阿马杜奥纳纳和布巴卡尔·卡马拉这两个后腰，增加高度和力量，同时还有孔萨和保托雷斯双重盯防，盯死他。瓜迪奥拉对于罗德里和尼科冈萨雷斯同时不在的做法是：赖因德斯6号位，斯通斯前提，两个边后卫格瓦迪奥尔和努内斯内收，但这会导致一个问题，就是曼城的边路很空。所以埃梅里要求布恩迪亚和桑乔要拉边，针对曼城有5名进攻球员的情况，要求布巴卡尔卡马拉回撤中卫
第137期，曼联vs布莱顿，赛后复盘
1、阿莫林不会下课，球员听阿莫林的。2、由于没有周中赛，给阿莫林更多时间磨练他们的战术。3、本赛季之前，曼联的数据就要比成绩要好，现在均值回归了。4、姆比莫已经参与5个进球，超过其他任何球员。
5、当然也不是没有问题，胜利掩盖了一些问题，错失绝佳机会还是多，4次绝佳机会错失3次。
巴莱巴自从传出绯闻
第136期，切尔西vs桑德兰，赛后复盘
切尔西年轻人状态不稳定，想赢怕输，最后时刻，可能缺少一点点意志力，导致球队1-2输了。黑猫9轮17分，历史上只有9只升班马能做到，他已经确认是本赛季的黑马。怎么做到的？首先，花了1.6亿，是三匹升班马花钱最多的，这场比赛7名首发球员是夏天买来的。两名替补也是夏天买来的，包括进球的塔尔比，和助攻塔尔比的布罗贝。当然也有花费1亿但降级的很多先例，这就要看教练的本事了。虽然控球少，处于威胁的时间多，但是只有阿森纳和曼城比桑德兰丢球更少，这是因为他们非常积极的拼抢，他们的一对一对抗成功率达到53.3%，在英超排名第二，仅次于曼城。勒布里打5后卫，密集中路。切尔西有很多边锋，但是你没有很好的9号，吉乌是首次英超首发，发挥并不好。桑德兰还有他们出色的门将罗夫斯，他的扑救次数33次，全英超最多。扑救成功率82.5%，只有拉亚的83.3%比他更好，他9轮已经4次零封扑了一个点球，跟预期失球比，他已经防止了2.94个进球。在中场，有扎卡，扎卡的领袖能力，也是教练赛后专门提出来表扬的。切尔西领先状态下丢8分，桑德兰输球状态下抢回7分，没有其他球队比他们更多了
第135期，维拉水晶宫欧战输球，问题在哪？
看赛后的数据，各项都是占优的，可结果就是都输了。我第一想法就是，维拉周末要打曼城，水晶宫周末要打阿森纳，要为这个留力。从首发阵容来看，确实也轮换了，轮换幅度也很大，但是赛后数据不支撑说是球队故意输，能得出的结论也就是维拉和水晶宫的板凳深度不够厚，两个队的状态起伏很大，水晶宫先18轮不败，现在又3轮不胜，维拉也差不多。
第134期，诺丁汉森林vs波尔图赛后复盘
诺丁汉森林2-0赢了。戴奇一回来就受到了球迷的喜爱，因为他PO了一张照片，大概是他在森林青年队时期的照片，还有他的两个副手，全部是出自森林队的，这样就受到了球迷的爱戴。还有他的阵容，和努诺上赛季最后一场的阵容，只有少数人员的变化，就是说，他和努诺的打法基本相同。吉布斯怀特也说，我们复活了，全队都很适合努诺和戴奇的这种踢法，不适合波斯特科格鲁的踢法。这顺了，运气也都回来了，2-0赢下波尔图，送波尔图首败，2个全是点球，运气也很好。
第133期，摩纳哥vs热刺赛后复盘
全场比赛结束，摩纳哥的xG高达2.68，射门数22，射正数8。热刺的xG只有0.67，射门数11，射正数2。全场比分0-0，帕利尼亚和本坦库尔的组合只有防守，没有进攻创造性。热刺的运气好的可以进赌场。
第120期，前七轮英超xG告诉我们的故事
场均xG第1，曼城，防守xG，第4好。场均射门排第7；射门质量排第1。实际净胜球排在第1，xG的净胜球排在第2
阿森纳，防守xG第1好，进攻xG第4好。场均射门排第2；射门质量排第8。被对手射门次数第1好，被对手射门质量第1好。实际净胜球排在第2，xG净胜球排在第1
利物浦，场均进攻xG1.47，排在第6；场均防守xG是1.13，排在第7。场均射门排第3；射门质量排第8
水晶宫，场均进攻xG排在第1，场均防守xG排在第8。场均射门排第6；射门质量排第2。实际净胜球与预期净胜球差值4.1，排第3。实际净胜球4，排在第4
曼联，场均进攻xG1.67，排在第3；场均防守xG是1.43，排在第17。场均射门15.3，排第1,；射门质量排第7。被对手射门次数第3好，被对手射门质量第20好。
切尔西，场均进攻xG，排在第5；场均防守xG排在第16；场均射门排第5；射门质量排第4
热刺，场均进攻xG，排在第11；场均防守xG排在第13；场均射门排第11；射门质量排第12。实际净胜球是8，排在第3，xG净胜球是-1.4，排在第14；所以他的实际成绩要远比他的预期成绩要好
纽卡斯尔，场均进攻xG，排在第9；场均防守xG排在第2。被对手射门次数第2好，被对手射门质量第1好。
伯恩利，场均进攻xG，排在第20；场均防守xG排在第20。场均射门排第19；射门质量排第14；被对手射门次数第20好，被对手射门质量第8好。实际净胜球-6，第18；xG差值，第20，
西汉姆联，场均进攻xG，排在第19；场均防守xG排在第19。实际净胜球第20；xG净胜球-4.7，排第19；
诺丁汉森林，场均进攻xG，排在第15；场均防守xG排在第18。实际净胜球第16，xG净胜球排第18
狼队，实际净胜球第19，xG净胜球-3.4，排第17
布伦特福德，场均射门排第20；射门质量排第3

总结排名：
1、阿森纳
2、曼城
3、水晶宫
利物浦排紧随其后、纽卡防守很稳紧随其后、切尔西紧随其后、曼联波动大、热刺实际成绩要远比他的预期成绩要好、布伦特福德射门少但射门质量很高。
17、狼队
18、诺丁汉森林
19、西汉姆联
20、伯恩利

第119期，英超双红会前瞻
最近14次交手，利物浦仅输给过曼联1次，平6次，赢7次
利物浦最大的问题在防守上，科纳特的问题，右后卫问题，左后卫问题也有。创造机会、射正都是最多的。萨拉赫只打进3球，有两个还是点球，最近21场才5球，在此前42场，打入23球。萨拉赫打入过曼联16个进球，联赛13球6助。可能是分走球权造成的。
新闻发布会：伊萨克已经到了100%的状态，伊萨克打曼联8场只1球，但是就是最近一场联赛打入的。维尔茨得到了斯洛特的拥护。曼联的中场会留下空洞，维尔茨期待发挥。伤情：阿利松缺席、科纳特、远藤航、赫拉芬贝赫伤疑
阿莫林的客场打强队是不错的，射门次数第1高，预期进球第1高。但是也是预期进球和实际进球差值五大联赛最大的。上赛季也是同样的问题。被射门第4多，预期失球7.9，第5多。客场已经8场不胜，防守不好。拉芒能不能挺住？曼联作为一个弱队，反而能发挥3421阵型的优势
第100期，维拉vs伯恩利赛后复盘
维拉赛季初6场不胜后，又打了4连胜，进球也不再是问题。埃梅里会根据球队的情况适时调整，这场马伦和沃特金斯双前锋，产生了化学反应，目前打4222，罗杰斯和麦金是前锋身后的2
第99期，曼联vs桑德兰赛后复盘
阿莫林的3421有所改善。用长传，争抢第二落点，阿莫林非常强调前腰和前锋之间的位置，舍什科的支点作用，争抢第二落点。拉芒长传很多，本场一共33脚长传。阿马德打边翼卫，和姆比莫在右路能形成攻势。达洛特的长城界外球又导致进了一个。
第98期，切尔西vs利物浦赛后复盘
已经拿了维尔茨，回复到了典礼中场，问题不是出在维尔茨。最近两场比赛都是最后时刻丢球。边后卫的问题比缺少迪亚兹的问题更明显。左后卫对第二个丢球有责任的，罗伯逊！罗伯逊追不上了，凯尔凯兹还没有完全适应，有时候打得过于冒进，让身后的防守球员承受压力。真正的问题出现在右后卫上。弗林蓬、索博斯洛伊、弗林蓬、布拉德利、弗林蓬、布拉德利、索博斯洛伊、布拉德利，布拉德利已经连续2场在中场就被换下。右后卫的表现影响了萨拉赫的状态，萨拉赫基本不防守的。库库雷利亚充分利用了这一边，不断传中，这是利物浦非常明牌的弱点。这是全场失衡的状态。
第96期，切尔西vs利物浦前瞻
切尔西：小德拉普、爱苏哥、加纳乔、吉滕斯都不太成功。真正成功的就是若昂佩德罗
埃斯特旺、博纳诺特、也一般。
利物浦：维尔茨007，伊萨克没有季前训练，埃基蒂克融入很快，凯子凯子一般，弗林蓬也还可以。
切尔西和利物浦都近况不佳。
利物浦下半场的定位球增多
场均进球：上半赛季2.05 下半赛季2
场均丢球：上半赛季1.16 下半赛季1.17
维尔茨在英超前6轮只创造10次机会，现在确实需要适应
亚历山大阿诺德的出走是萨拉赫状态低迷的一个重要原因。
萨拉赫各项数据比上赛季数据都下滑。
场均触球次数从上赛季的49.7下降到了本赛季的43.4
场均对方禁区内触球次数，从上赛季的10.5下降到本赛季的6.0
射门次数从3.5下到了1.7
创造机会从2.4下降到了1.3
参与进球从1.3下降到了0.7
预期参与进球从0.92下降到了0.40
马马尔达什维利的英超首秀
切尔西年轻，但是毛躁，叠加世俱杯影响有伤情，转会策略有很大问题的，这场比赛的关键是纪律性


第94期，水晶宫的PPDA是倒数第三的，也不是没有攻坚能力（疑）
第93期，诺丁汉森林vs中日德兰赛后复盘，澳波快下课了
6场比赛丢13球，头两个球全部是定位球丢球，这可能和穆里略受伤有关。很像热刺的风格，后场能丢球，但是前场进攻又没起色。他就是这个赛季的输盘王了
第91期，摩纳哥vs曼城复盘，哈兰德的进球，掩盖了曼城的问题
主体框架：
多纳鲁马/斯通斯(胡桑诺夫、努内斯)、格瓦迪奥尔、鲁本迪亚斯、奥赖利/罗德里、赖因德斯、福登/多库、哈兰德、B席
第90期：厄德高表现出色
第89期，博德闪耀vs热刺赛后复盘
热刺进攻有很大的问题，虽然他们进了两个球，这是在0-2落后的情况下才扳回来的。第一个是范德文进的，第二个是乌龙。帕利尼亚+本坦库尔两个都是破坏型球员。这场比赛贝里瓦尔、萨尔、本坦库尔也没有创造多少机会。在前场，他们过于依赖理查利森（目前3球1助）目前没人可用。周末的比赛可能会让特尔顶前面，进攻乏力+中场控制权失去。
第88期，切尔西vs本菲卡赛后复盘。
切尔西目前还是伤员太多，这场比赛恩佐出色，凯塞多一对一对抗赢10次、8次铲抢成功，创造两次机会都非常出色。加纳乔、博纳诺特、乔治虽然首发，但是都在61分钟前被换下了，换上了埃斯特旺、佩德罗、吉滕斯，结果佩德罗还被罚下去了。
第87期，加拉塔萨雷vs利物浦赛后复盘：利物浦过渡期推迟一年后到来？
斯洛特在寻找像维尔茨、埃基蒂克、伊萨克这些球员到来后，前场的平衡到底怎么找，最终调试结果不理想。
维尔茨当然现在依然没有发挥，现在还是0球0助，这场比赛是他第一次打满90分钟（因为没有换人名额了，也有舆论的原因......），很难说是因为他表现好，才打满的。在这场比赛后，泰晤士报把他的90分钟数据比较了下，进球、预期进球、助攻、预期助攻，对方禁区内触球次数，盘带次数，盘带成功次数，盘带成功率，上赛季都远远好于本赛季，只有一项：创造机会要好于上赛季，而且他对失球负有一定的责任。
把萨拉赫换下去，把弗林蓬推上去也不成功，实际上暗示着对弗林蓬的防守不太满意，因为他是打右翼卫右后卫的，主要是上轮联赛最后时刻的丢球和弗林蓬的冒失有关系。这场丢球还是在这一侧丢的
有人认为，维尔茨的上场实际上削弱了利物浦的中场控制力。不管怎样，这场比赛赫拉芬贝赫的状态也不好，6次一对一拼抢输掉5次，维尔茨是13次对抗输掉9次。阿利松、埃基蒂克还受伤了。最近运气从特别好变成了特别不好。
第85期，纽卡vs阿森纳赛后复盘：纽卡对阵利物浦和阿森纳都是最后时刻输，各项数据都是阿森纳遥遥领先。对于阿森纳这种板凳超强的球队，终结者理论是很有意义的。
第82~84期，赛后复盘：看主要进球的过程和一些能反映比赛真实场景的数据
第81期，前五轮英超和后五轮英超难度比较
水晶宫、布伦特福德、阿斯顿维拉、富勒姆、利物浦、伯恩利、西汉姆最难
狼队、利兹联、阿森纳、曼城、热刺最简单
第74期~第80期，不仅要看赛前发布会，还要看赛后发布会，还要看集锦
第73期，维拉三驾马车解体
射门次数，从上赛季的场均12.7下降到本赛季的10.4
射正次数，从上赛季的场均4.5下降到本赛季的场均2.4
场均进球，从上赛季的1.5，下降到本赛季的0.2
射门转化率，从12%，下降到1.9%
对方禁区内触球，从场均27次，下降到场均24次
绝佳机会，从场均3次，下降到场均1.2次
不仅是进攻上不行，防守上也有问题。一对一对抗中，维拉排在第19，铲抢次数排第18
第70期，阿森纳vs曼城赛后复盘
阿尔特塔打法保守
阿尔特塔——诸葛一生唯谨慎，在大场面比赛中，宁愿不输，也不愿意冒险。
赖斯、梅里诺、苏维门迪，这3中场搭档。这3个中场相对防守性能比较强，但是没有创造者。
我觉得我们的表现比5-1那场还要好。饭要一口一口吃，你吃了四口饭，吃到第五口的时候饱了，你不能说前4口是白吃的。有时候你需要消耗对手。曼城比过去打得更快，不强调控球了，这让他们比过去更累，阿尔特塔看中的是曼城60分钟的体能，他们过去三场用同一套首发，又比阿森纳少休息两天，他想的就是利用下半场结果对手。熟悉的橄榄球概念，下半场用终结者取胜对手。
第68期，利物浦vs埃弗顿复盘
防守数据：铲抢、阻截、解围
第67期，曼联vs切尔西前瞻
发布会总结
预期进球：曼联8.3(2)
射门：曼联70(1)
对方禁区内触球：曼联128(1)
预期失球：曼联6.9(17)
曼联防守上的阵型还有很多漏洞
弗格森之后，曼联主场还没输过给切尔西
曼联周中没比赛，切尔西周中打了一场恶战
预测首发
第59期 维拉的问题
一个队什么下降那么快，可以和上赛季同期对比
进球、射门、射门转化率、预期进球、绝佳机会、
盖桑中锋、边路，比左门将，艾利奥特、桑乔、林德洛夫
拉姆齐、利昂贝利出走、拉什福德、阿森西奥、迪萨西租借到期
中场无法创造出足够好的机会，右侧进攻瘸腿
拉姆齐走了对中场影响很大
第56期，
从波特执教开始，到现在。英超一直在的这17只球队里，西汉姆不管是从得分，胜利，主场胜利和其他数据好多都是排在倒数第一。在主场2月27日以来就没赢过。两个主场他们丢了7个净胜球。丢球的特征里，最多的是定位球，4场比赛丢6个定位球。丢了5个头球
第55期，
萨卡某种程度是依靠的是速度。马杜埃凯总喜欢带球突破，当然传中也不错
阵容厚度带来了更多的变化
第57期，曼市德比复盘
分析三个失球和曼联阵型存在的问题
第58期，又见斯洛特时间，不是萨拉赫一个人的问题（伯恩利vs利物浦赛后复盘）
打了4场比赛，利物浦的制胜球，没有一场是早于83分钟的
利物浦在进攻上遭遇了很大的问题。用小基耶萨换下了埃基蒂克，用恩古莫哈换下了维尔茨，用弗林蓬换下了科纳特，最终也是弗林蓬的传中导致了点球。赛后大家都在说，当时怎么没有换下萨拉赫。萨拉赫在整个利物浦生涯里，他对伯恩利就进过一个球。打进这个点球之前，他是利物浦上场超过60分钟的球员里仅有的两个没有射门的，小基耶萨、弗林蓬都有射门。6次对抗输了5次，丢失球权比谁都多，一次盘带都没完成，没有创造一次机会，直到他完成了这个点球。维尔茨加盟英超后没进球没助攻，传球准确率全队最低，一对一对抗输掉70%，尽管创造了4次机会，但是4次机会的xG是0.24.
第53期，第4轮曼市德比前瞻
阿莫林的打法还特别适合打曼城。阿莫林当主教练之前，他刚刚带领里斯本竞技4-1击败曼城。阿莫林的打法：反击。引诱对方上来，然后我打你的身后。这招对现在的曼城非常有效。事实上，阿莫林打6强的成绩还是可以的。比如上赛季打利物浦、打阿森纳。这场比赛完全可以用这招。阿莫林说，曼联这赛季已经更像我的球队了。曼联目前58脚射门，比任何球队都要多至少14次。
伤病：
曼联：库尼亚、芒特、达洛特伤停
这对阿莫林倒不是坏事，能让他的布阵变得更加简单
曼城：马尔穆什、切尔基、艾特努里
伤疑：斯通斯
巴因迪尔继续首发

第19、20期 纽卡vs利物浦
加克波的替补
纽卡的乔林顿和托纳利，比赛中都受伤了
欧苏拉是除了伊萨克之外，最后一个前锋了

埃弗顿vs布莱顿
2000年搬入新球场的球队，第一个完整赛季都没有上一个赛季好
格拉利什两助攻
第18期，富勒姆vs曼联，赛后复盘，为什么为什么花了两亿多，进攻还是没起色？
1、谢什科又没首发，芒特又首发表现平平，这是为什么？
2、把B费安排在后腰的位置，这是一个要球权的球员，不但进攻受影响，首先是防守力下降
3、这样的话，是不是该引进一个更好的6号位球员？
第17期，阿森纳vs利兹联 赛后复盘
后面是魔鬼赛程、利物浦、诺丁汉森林、曼城、纽卡
这场比赛赛后，厄德高、萨卡都受伤了，大概都伤缺3周，换做以前，肯定是噩梦，但现在，稍微好了一点，
恩瓦内里上场之后，他在厄德高的位置表现是不错的
萨卡过去受伤，是没有替代者的。因为这个位置有马杜埃凯、道曼和恩瓦内里在右路的配合也很漂亮。所以现在对萨卡的依赖没有那么强了。如果说道曼的年纪还轻，那么还有埃泽
第16期，曼城vs热刺 赛后复盘
1、为什么不用埃德森
因为曼城要为自己的未来考虑，埃德森老了，要找接替他的人选。而且埃德森最近也在和加拉塔萨雷传绯闻。
特拉福德最近问题还是很多。比如第二个丢球，他面对对方的紧逼，想传给赖因德斯，但是最终没传过去
跟上一场比赛有2个人员的变化，上了马尔穆什和谢尔基，是不是正确的选择，也需要打个问号
第14期，切尔西还是西汉姆太弱？
赫尔曼森防定位球太差
西汉姆联太菜
分析每个丢球原因。
第15期，考验曼城和热刺新赛季成色的对决
自从4月初以来，曼城取得了8胜2平的好成绩，是同期唯一一只英超不败球队，26分，也是同期一直留在英超的球队里积分最高的
然后分析伤病和可出场球员，首发
热刺是瓜迪奥拉面对过的10+次数的球队里赢球没有超过半数的其中一个，遭遇了23次，只赢了11场。另外没超过的是利物浦、皇马。对热刺输球输9次，仅次于对利物浦输10次。上赛季就输了2次。最近12次，只赢4次。上一次连胜，还是17-19年的4连胜。
热刺最近4次作客伊蒂哈德，赢了2次，2胜1平1负，比他们此前11次作客赢得还要多。这次再赢，那就是2010年来首次取得连胜。
热刺最近对非升班马都没有赢球，最近一次要追溯到2月份
弗兰克在2022年11月时，带领布伦特福德，在伊蒂哈德3-2击败过曼城。如果他再赢，他将是历史上第3个带领2+俱乐部在曼城主场击败过曼城的主帅
弗兰克在球风上还真是克制瓜迪奥拉的，尤其是他的快速反击
今天泰晤士报，写了一篇文章，专门介绍丹索。弗兰克在最近2次竞技性比赛中，已经使用了8次长传界外球。这超过了他上赛季38场联赛使用的次数。上赛季弗兰克带领下的布伦特福德，界外球一共进8球。伊普斯维奇排名第2，只有2球。上赛季掷入禁区里的界外球，达到了115次。第2的诺丁汉森林只有70次，热刺上赛季只有9次。所以他完全要把热刺的球风给改掉了
所以进球应该会比较多，最近两队交锋都是大球

欧协联资格赛水晶宫vs腓特烈斯塔赛后评球
格伊和埃泽要转会了

切尔西的中后卫
迪萨西、阿达拉比奥尤、巴迪亚希尔、科尔威尔、哈托、小查洛巴、弗法纳
马雷斯卡的三中卫有一个点非常关键，那就是中中卫，要负责向前出球，打这个位置最好的是科尔威尔
问题在于科尔威尔ACL了，没有科尔威尔，阿达拉比奥尤能打这个位置，但是他最近也伤了
只能上阿奇姆彭
迪萨西肯定要被卖走了